Hôm nay chúng ta kỷ niệm ngày sinh của Shri Ganesha.
Các con đều biết câu chuyện về sự ra đời của Ngài và Ta không cần phải nhắc lại.
Nhưng, vì Ngài chỉ được tạo ra bởi Người Mẹ, bởi Adi Shakti,
cũng theo cách đó các con đều được tạo ra sau Ngài.
Vì vậy, các con đã ở trên con đường của Shri Ganesha rồi.
Đôi mắt của các con lấp lánh giống như đôi mắt của Ngài.
Tất cả các con đều có vầng hào quang tuyệt đẹp trên khuôn mặt như Ngài đã có.
Dù các con còn nhỏ, lớn hay già cũng không có gì khác biệt.
Tất cả vẻ đẹp đến với chúng ta qua vầng hào quang của Shri Ganesha.
Nếu Ngài hài lòng, thì chúng ta không phải lo lắng
về bất kỳ vị thần nào khác,
bởi vì sức mạnh của tất cả các vị thần chính là Shri Ganesha.
Ngài giống như một vị phó hiệu trưởng ngự trên mỗi luân xa.
Trừ khi và cho đến khi Ngài chấp thuận, Kundalini không thể đi qua,
bởi vì Kundalini là Gauri và là Người Mẹ Đồng trinh của Shri Ganesh.
Bây giờ chúng ta phải hiểu rằng chúng ta đang ở đây
trong xã hội phương Tây nơi có quá nhiều điều đã sai trái
bởi vì chúng ta không bao giờ bận tâm chăm sóc Shri Ganesha.
Chúa Giê-su đã đến và thông điệp của Ngài đã lan truyền khắp thế giới.
Ngài đã nói về những điều mà những người theo Đạo Thiên Chúa không thực hành, hoàn toàn không.
Bởi vì bất cứ điều gì họ bắt đầu đều không dựa trên sự thật.
Sự thật là Shri Ganesha đã giáng sinh thành Chúa Giê-su.
Nếu đó là sự thật, thì họ phải hiểu
dưới ánh sáng của Shri Ganesha về hóa thân vĩ đại này của Chúa Giê-su.
Đó là, Ngài đã nói với mọi người rằng “Ngươi không được có đôi mắt ngoại tình”.
Thực ra, đối với một vị thánh, Ngài không biết mắt ngoại tình là gì,
bởi vì Ngài chỉ nhìn. Ngài chỉ nhìn thôi.
Như Shri Gyaneshwara đã nói rất hay, NIRANJANABANI
nhìn mà không có bất kỳ phản ứng nào, chỉ là nhìn thôi.
Đó là phẩm chất của sự ngây thơ, đã được Chúa Giê-su đưa ra ánh sáng,
vị Chúa của chúng ta, nhưng chúng ta đã không thấm nhuần bất kỳ phẩm chất nào trong số này.
Bây giờ giả sử hôm nay các con đang thờ phụng Shri Ganesh.
Vậy tại sao các con lại thờ phụng Shri Ganesha?
Các con thờ phụng bởi vì Ganesha của các con phải được đánh thức,
rằng các con nên có những phẩm chất của Shri Ganesha bên trong mình,
rằng các con nên cảm nhận được sự ngây thơ đó trong đôi mắt của mình.
Nếu không thì các con là một kẻ đạo đức giả.
Nếu các con đang ngồi đây và thờ phụng Shri Ganesha
và các con không cố gắng đặt sự chú tâm của mình vào sự tiến triển của mình
như Shri Ganesh, thì điều đó là vô ích.
Và rồi Ngài là một đứa trẻ vĩnh hằng. Ngài không có bản ngã,
Ngài không có bất kỳ định kiến nào. Vì vậy, Ngài là một đứa trẻ vĩnh hằng.
Chúng ta phải trở thành những đứa con vĩnh hằng của Mẹ chúng ta.
Để đạt được trạng thái đó, những gì chúng ta phải làm rất đơn giản,
đó là đưa Kundalini của chúng ta đi lên, ổn định nó,
thiền định và giữ sự chú tâm của chúng ta ở bên trong,
nhiều hơn, và không phản ứng.
Bây giờ, nói không phản ứng có nghĩa là chỉ quan sát.
Và khi các con quan sát mà không suy nghĩ về nó, thì sự thật,
vốn thực sự là thơ ca, sẽ bộc lộ ra.
Đó là lý do tại sao một nhà thơ nhìn thấy nhiều hơn những gì một người bình thường có thể thấy.
Vẻ đẹp bên trong bắt đầu thấm vào tầm nhìn của các con
và các con bắt đầu nhìn thấy nó.
Vì vậy, các con đã thấy trẻ em, bất kể nguồn gốc của chúng,
đến từ quốc gia nào, dù là Nhật Bản
hay là Anh, Ấn Độ, Úc, bất cứ nơi đâu,
hãy xem, trẻ em thường rất xinh đẹp.
Có lần Ta đến Nhật Bản và có một ngôi đền mà họ muốn Ta đến xem,
thì Ta thấy một vài người phụ nữ đi xuống - ba, bốn người.
Họ là những phụ nữ phương Tây. Họ nói: “Đừng đi. Đừng đi.
Có mấy đứa trẻ - kinh khủng lắm.”
Ta nói: “Tại sao?”
“Chúng gọi bà là phù thủy. Chúng gọi tất cả chúng tôi,
“Phù thủy, phù thủy, phù thủy”, những đứa trẻ Nhật Bản.”
Ta nói: “Làm sao các vị biết? Chắc chúng nói bằng tiếng Nhật.”
“Không, chúng tôi đã hỏi nghĩa,
thì họ nói với chúng tôi nó có nghĩa là phù thủy.
Chúng tôi trông giống như phù thủy đối với chúng, vì vậy tốt hơn là đừng đi.”
Ta nói: “Không sao đâu. Cứ để Ta đi.” Và khi Ta đi lên,
tất cả chúng chạy đến, níu lấy Ta, hôn Ta, như vậy đó.
Chúng không cho Ta đi đến ngôi đền
và rồi chúng đi bộ suốt quãng đường đến đền, rồi chúng quay lại.
Ta không biết ngôn ngữ của chúng hay bất cứ điều gì. Thật ngọt ngào.
Hôn lên sari của Ta, hôn lên tay Ta, chúng thật ngọt ngào.
Và Ta đã ngạc nhiên rằng tại sao chúng lại gọi những người phụ nữ khác
là phù thủy và đối với chúng Ta, đối với Ta, và các con gái của Ta cũng ở đó với chúng Ta.
Và các con gái của Ta rất yêu quý trẻ em.
Thế rồi chúng nói: “Mẹ thấy đó, tại sao phải đến đền?
Chúng ta sẽ chơi với bọn trẻ.”
Ta nói: “Dù sao thì chúng ta hãy đến ngôi đền.”
Vì vậy, khi chúng ta đi lên, những đứa trẻ này cũng đi cùng chúng ta
và đi xuống. Và mẹ của chúng đã rất ngạc nhiên, các con thấy đó,
họ nói rằng bình thường đối với tất cả người nước ngoài,
đối với tất cả người nước ngoài, chúng đều nói là “phù thủy” hoặc ngay cả với đàn ông
chúng cũng nói họ là quỷ dữ. “Quỷ dữ đang đến.”
Bởi vì người Nhật thấp bé, các con thấy đó,
và vóc dáng của người phương Tây chúng ta thì khá to lớn
và có lẽ đó là lý do, dù là gì đi nữa
hoặc có thể là một điều gì đó khác, Ta không biết.
Và chúng sẽ không, ý Ta là, thậm chí không nói chuyện với họ.
Tất cả chúng đều bỏ chạy, gọi họ là “Phù thủy, phù thủy”,
từ cửa sổ và từ mọi ngóc ngách. Rồi Ta nhận ra, các con thấy đó,
những đứa trẻ nhỏ bé này, Ganesha của chúng đã được đánh thức bên trong chúng.
Ganesha của mọi người đều được đánh thức khi các con được sinh ra.
Tất cả các loài động vật đều có Ganesha nguyên vẹn bên trong chúng,
đặc biệt là các loài chim. Chúng ta không bao giờ nghĩ làm thế nào mà các loài chim,
từ tận Siberia bay đến Úc.
Phương hướng nào dẫn lối cho chúng, từ đâu mà có?
Chúng có một thỏi nam châm bên trong. Đó chính là Shri Ganesh.
Nam châm chính là Shri Ganesha.
Vì vậy, thỏi nam châm này, vốn ở bên trong chúng ta, có thể thu hút những người ngây thơ
và đẩy lùi những kẻ xảo quyệt, kinh khủng
như chúng gọi là phù thủy và ác quỷ và tất cả những thứ đó.
Vì vậy, thỏi nam châm này có cả hai phẩm chất,
nó đẩy lùi những người không ổn
và nó thu hút những người ngây thơ.
Và đó là lý do tại sao trong Sahaja Yoga, chúng ta thấy rằng chúng ta không thể chịu đựng được
một số người bằng cách này hay cách khác, chúng ta cố gắng, cố gắng, cố gắng.
Nhưng bằng cách này hay cách khác, điều đó hơi khó, các con biết đấy.
Họ không biết lý do là gì. Lý do là Ganesha.
Bây giờ, trong xã hội phương Tây, như các con biết,
không phải là họ không chú ý đến phẩm chất Ganesha của mình,
mà họ đã nói quá nhiều về sự sai lệch của Shri Ganesha.
Họ nói trên truyền hình, họ nói ở đây, ở đó, bằng mọi cách.
Trẻ em thấy điều đó và rất nhiều trẻ nhỏ đang phải chịu đựng
vấn đề về Shri Ganesh, những đứa trẻ rất nhỏ.
Làm thế nào chúng gặp phải những vấn đề này là do bầu không khí tràn ngập nó.
Bây giờ, trong Sahaja Yoga cũng có một số người
chỉ bám víu một cách đạo đức giả và họ có vấn đề về Ganesha.
Và có một số người ủng hộ. Người này có thể nói,
“Ồ, tôi là một người bệnh tật, tôi không có vợ
hoặc tôi không nhận được tình yêu thương từ cha mẹ” hay bất cứ điều gì
và những người khác bắt đầu ủng hộ.
Loại thông cảm này rất nguy hiểm, cực kỳ nguy hiểm.
Trước hết, sự thông cảm này hủy hoại người đó
người không thể vượt qua vấn đề của mình và dần dần
các con cũng mắc phải những vấn đề này. Thay vì giúp anh ta,
rằng các con hãy thiền về Ganesha,
các con chỉ cần ngồi trên Mẹ Đất, đọc “Atharva Sheersha”,
dùng nến. Vấn đề của các con sẽ biến mất. Thay vào đó,
họ bắt đầu thông cảm. Đây không phải là sự thông cảm.
Đó là sym-pathy. “Sym” có nghĩa là “chia sẻ”, “Pathy” có nghĩa là “pathos”.
Vì vậy, chính các con chia sẻ tất cả các vấn đề của người đó.
Vì vậy, đừng bao giờ ủng hộ một điều sai trái.
Nếu các con thực sự yêu thương người đó, quan tâm đến người đó,
các con phải nói với người đó, “Điều này là sai. Điều này là sai. Điều này là sai.”
Hơn nữa, trong Sahaja Yoga, Ta đã thấy những người bảy mươi tuổi
cũng muốn kết hôn. Ta không thể hiểu được, các con biết đấy.
Rốt cuộc, sự cô đơn là không thể có trong Sahaja Yoga,
các con có rất nhiều Hành giả Sahaja. Sự cô đơn ở đâu?
Ta không bao giờ cảm thấy cô đơn. Đôi khi Ta rất muốn được như vậy.
Nếu các con không ở bên Ta, gia đình Ta ở bên Ta.
Ta không bao giờ một mình và Ta không bao giờ một mình khi Ta ở một mình, thực sự.
Ta thưởng thức bản thân mình nhất khi Ta ở một mình
bởi vì Ta có thời gian để suy ngẫm lại những gì chúng ta đã đạt được,
về những khoảnh khắc tuyệt vời khi gặp gỡ tất cả các con,
tất cả những nơi tươi đẹp Ta đã đến thăm cùng các con, tất cả những niềm vui sướng.
Vì vậy, tất cả những người đang giải thích
vấn đề về Mooladhara của họ phải biết một điều,
rằng đây là một chứng nhận chắc chắn cho họ
để đi xuống địa ngục, hoàn toàn là như vậy.
Bởi vì từ Mooladhara, các con biết đấy,
tất cả các loại bệnh tật không thể chữa khỏi đều xuất hiện,
theo như bác sĩ nói. Ví dụ như bệnh đa xơ cứng.
Từ bệnh đa xơ cứng cho đến tất cả các chứng liệt cơ,
ngay cả ung thư cũng có thể bắt nguồn từ vấn đề ở Mooladhara.
Tại sao ở các nước phương Tây lại có nhiều bệnh ung thư đến vậy
hơn bất kỳ quốc gia nào khác? Mọi người đều có một lời giải thích.
Có người nói rằng không có nhiều bác sĩ ung thư,
đó là lý do tại sao lại có. Không phải vậy.
Bây giờ, các con thấy bệnh tâm thần phân liệt
cũng có thể đến từ vấn đề ở Mooladhara.
Tất nhiên, các con biết bệnh AIDS không là gì khác ngoài vấn đề ở Mooladhara.
Nhưng nếu các con vẫn muốn biến nó thành một sự tử vì đạo, rằng
„Chúng tôi là những người lính AIDS đang đi đến cái chết,“
thì các con có thể làm gì với những người ngu ngốc như vậy?
Và sự ngu ngốc cũng đến từ Mooladhara,
bởi vì Ngài là người ban tặng trí tuệ.
Làm thế nào các con có được trí tuệ?
Chỉ bằng cách đánh thức Shri Ganesh của các con. Ngài là người ban tặng trí tuệ.
Bây giờ, đủ loại người làm những điều ngu ngốc, không thể tin được - không thể tin được.
Giống như ở Ấn Độ gần đây Ta đã yêu cầu họ làm những chiếc vòng tay lớn hơn,
vì phụ nữ ở đây có bàn tay to hơn và họ quay lại
nói rằng ngày nay tất cả những chiếc vòng tay lớn đều được chuyển đến Mỹ.
Vậy tại sao?
Bởi vì đàn ông đã quyết định đeo vòng tay ở Mỹ.
Bây giờ ở Ấn Độ, nếu các con đưa một chiếc vòng tay cho bất kỳ người đàn ông nào,
có nghĩa là xúc phạm anh ta rằng „Anh không phải là đàn ông.“
Tất cả những sự ngu ngốc như vậy, hàng trăm lẻ một, Ta nói với các con,
các con thấy trên khắp thế giới bây giờ bởi vì đã thoát ra khỏi nó.
Tất cả mọi thứ xảy ra bởi vì Mooladhara của họ không ổn.
Ở Ấn Độ bây giờ, ví dụ, tất cả chúng ta đều mặc sari. Không ai biết.
Ý Ta là, về mặt logic, chúng ta cũng nên mặc sari
bởi vì sari được làm bởi dân làng và họ kiếm sống từ đó
và đó là cách chúng ta ủng hộ điều này. Về mặt văn hóa,
chúng ta cũng thích nó vì nó cho thấy chúng ta là những người phụ nữ e lệ,
chúng ta không muốn phô bày cơ thể quá nhiều và thứ ba,
nó rất tốt cho các bà mẹ,
rằng các bà mẹ có thể cho con bú và chăm sóc chúng.
Vì vậy, nó có nhiều khía cạnh khác nhau, nhưng không ai nghĩ đến logic của nó.
Họ nghĩ rằng nó rất thực tế và nó đã tồn tại theo truyền thống.
Bây giờ, giả sử các con nói, „Được rồi, đi nào,
"hãy bỏ sari đi và mặc thứ khác,"
họ sẽ nói, "Thôi đi. Không, không. Không đời nào."
Không ai chấp nhận đâu. Không ai chấp nhận đâu, vì họ nghĩ
rằng sari duyên dáng hơn, chúng khiến bạn trông giống một người phụ nữ.
Đó là một trang phục rất đẹp
và nó tạo cơ hội cho người nghệ sĩ thể hiện bản thân.
Nhưng đây chỉ là suy nghĩ của một vài trí thức,
còn thông thường ở các làng quê, nếu các con bảo họ thay đổi,
họ sẽ nói, "Không." Vì vậy không có thứ gì như thời trang có thể thành công.
Không có thứ gì như thời trang có thể thành công
bởi vì theo truyền thống, giờ đây họ đã đạt đến một trình độ trí tuệ nhất định,
"Giờ đây, đây là thứ phù hợp nhất với chúng tôi."
Vì vậy, họ sẽ không chấp nhận bất kỳ điều vô nghĩa nào.
Ha, nếu đó là điều gì đó hợp lý, mà chưa bao giờ như vậy,
Ta sẽ nói, từ phương Tây, họ có thể.
Nhưng vì người phương Tây đã đánh mất trí tuệ của mình,
không có gì hợp lý đến Ấn Độ cả, không có gì.
Và bất cứ điều gì hợp lý mà họ có, cũng đang dần mất đi.
Hôm qua các con đã nghe một bản waltz thật hay.
Ý Ta là, ngày nay ai còn chơi waltz nữa?
Hàng ngàn người sẽ tụ tập tại một nơi nào đó có nhạc pop ồn ào, nhạc mạnh,
thứ có thể xuyên vào tai các con và khiến các con bị điếc.
Không có trí tuệ trong tất cả những điều này.
Họ luôn muốn một cảm giác giật gân nào đó.
Ta được biết mọi người đến đây để trượt tuyết.
Giờ Ta thấy một số người nhảy dù.
Hãy hỏi một người Ấn Độ. Anh ta sẽ nói, "Các người cứ làm đi.
Tôi không ở đây để tự làm gãy chân mình."
Đó là anh ta hiểu được trí tuệ rằng
"Cơ thể của tôi quan trọng hơn bất cứ thứ gì khác.
Cảm giác giật gân này để làm gì?"
Trượt tuyết, rất nhiều người đã thấy, họ đã mất thận.
Họ đã mất chân. Họ sẽ phải dùng chân giả để trượt tuyết.
Cảm giác giật gân này là một sự hấp dẫn lớn đối với những người
không có trí tuệ. Nó không hấp dẫn trí tuệ.
Vì vậy, những người khôn ngoan không làm những điều ngu ngốc.
Mặc dù Shri Ganesha là một đứa trẻ, nhưng Ngài là người ban tặng trí tuệ.
Vì vậy, chúng ta có thể nói rằng con cái của chúng ta là người ban tặng trí tuệ
nếu chúng ta giữ chúng trên con đường của trí tuệ.
Các con hãy lắng nghe chúng, cách chúng nói chuyện, chúng nói chuyện khôn ngoan làm sao.
Đôi khi chúng có một cuộc họp với Ta
và chúng kể cho Ta nghe tất cả về các con, các con đang làm gì
và chúng hoàn toàn tin tưởng Ta và nói rằng
"Đừng nói với chú hay dì, nhưng chúng con sẽ nói với Mẹ điều này."
Và chúng kể những điều nhỏ nhặt, rằng "dì đã mặc chiếc sari
Mẹ tặng và rồi, Mẹ biết không, dì ấy đã đặt nó xuống đất."
Tất cả những điều nhỏ nhặt chúng đều biết, chúng thật ngọt ngào.
Hãy xem hôm qua chúng đã chạy đến và hôn Ta ngọt ngào như thế nào,
nếu không có chúng, thế giới này sẽ như một sa mạc không có hoa, các con biết đấy.
Vì vậy, Shri Ganesha đã tạo ra các con.
Nhờ có Ngài mà các con được sinh ra.
Ngài là người đã chăm sóc các con khi các con còn trong bụng mẹ.
Ngài là người đã đảm bảo rằng các con được sinh ra đúng thời điểm.
Ngài là người đã chăm lo cho sự nuôi dưỡng của các con, mọi thứ.
Ngài là người đã chăm lo cho sự phát triển của bào thai,
của bộ não và mọi thứ.
Tất cả được thực hiện bởi nhân cách vĩ đại này, Shri Ganesh.
Chúng ta nợ Ngài biết bao nhiêu. Ngoài ra,
Ngài ban cho chúng ta sự khôn ngoan cơ bản. Ý Ta là, một người dân làng,
giả sử các con nói chuyện với một người dân làng không tiếp xúc
với tất cả những cảm giác vô nghĩa này, các con sẽ thấy anh ta
cực kỳ thực tế và khôn ngoan.
Có một câu chuyện rằng một người dân làng đang đi trên tàu với những chàng trai khác
những người rất khoa trương và nghĩ rằng họ rất thông minh.
Vì vậy, họ đã cố gắng trêu chọc người đàn ông đó.
Thế là, một cậu bé đã hỏi ông một câu.
“Này, nếu bơ được bán với giá một pound, cho một phần tư pound,
thì giá của quả trứng ở ga tiếp theo sẽ là bao nhiêu?”
Ông ấy nhìn cậu ta. Ông nói: “Được thôi, cậu nói cho tôi biết đi.
Vậy, cậu không thể nói giá của quả trứng,
vậy cậu có thể nói cho tôi biết giá, cậu có thể nói cho tôi biết tuổi của tôi không?”
Ông ấy nhìn cậu ta. Ông nói: “Cậu chắc hẳn hai mươi hai tuổi.”
Cậu ta nói: “Làm sao ông biết?”
Ông ấy nói: “Tôi có một người em trai mười một tuổi và nó điên một nửa,
còn cậu thì điên hoàn toàn.”
Thế là, một người dân làng bình thường đã trả lời gã thông thái này
và gã thông thái không biết giấu mặt vào đâu.
Vì vậy, tất cả sự lanh lợi và khôn vặt này đều kết thúc
khi đối diện với sự ngây thơ.
Bây giờ, nhiều người cũng có cảm giác rằng chúng ta đã đánh mất sự ngây thơ của mình.
Đó là một phẩm chất vĩnh cửu mà các con có.
Các con không bao giờ đánh mất sự ngây thơ của mình.
Có thể, như những đám mây có thể che phủ cả bầu trời,
có thể bản ngã, những định kiến và những sai lầm của các con
đã che lấp nó, nhưng nó luôn ở đó, luôn luôn ở đó.
Chỉ là, các con phải tôn trọng nó, phải hành xử theo cách
mà các con tôn trọng sự ngây thơ của mình.
Đừng cảm thấy xấu hổ về sự ngây thơ của mình, không bao giờ.
Bản thân sự ngây thơ của các con là một sức mạnh và sự ngây thơ của các con
chắc chắn sẽ mang lại cho các con sự khôn ngoan mà nhờ đó
các con có thể giải quyết mọi vấn đề mà không gặp khó khăn gì.
Nhưng ở một phương diện sâu sắc hơn, nếu các con thấy Shri Ganesha là ai,
Ngài là con của Adi Shakti.
Bà đã tạo ra Ngài từ Aumkara.
Aumkara là Logos, như các con gọi, là âm thanh đầu tiên
khi Sadashiva và Adi Shakti tách rời, để tạo dựng.
Âm thanh đó được dùng như Aumkara, chính là những rung động,
trong đó có ánh sáng. Chúng có tất cả các nguyên nhân của mọi nguyên tố,
chỉ ở bên phải.
Rồi bên trái, nó có sức mạnh cảm xúc của các con.
Ở trung tâm, nó có sức mạnh cho sự tiến triển của các con.
Vì vậy, chúng ta có một Vị Thần rất quyền năng và Ngài rất vui tươi.
Trẻ con hiếm khi độc ác. Ngài không độc ác,
nhưng nếu có bất cứ điều gì chống lại Mẹ, thì Ngài sẽ trở nên vô cùng giận dữ.
Khi đó Ngài trừng phạt và đó là cách công lý thiêng liêng được mang đến cho mọi người.
Vì vậy, nếu chúng ta phó thác cho Shri Ganesh, Ngài sẽ bảo vệ chúng ta,
Ngài ban cho chúng ta trí tuệ, Ngài ban cho sự hiểu biết đúng đắn,
nghi thức của Mẹ.
Ngài không biết vị thần nào khác ngoài Mẹ của Ngài.
Ngài không bận tâm đến bất kỳ vị thần nào khác ngoài Mẹ của Ngài,
và Ngài biết rằng Bà là Vị Thần quyền năng nhất.
Và đây là trí tuệ của Ngài, điều mà chúng ta phải hấp thụ.
Khi các con cầu nguyện, các con phải cố gắng hấp thụ điều đó.
Vì nhiều người ở phương Tây vẫn còn lo lắng bắt chước người khác,
rơi trở lại vào những ý tưởng sai lầm,
những điều đã thực sự giữ họ xa rời Chân lý.
Tạ ơn Thượng đế, tất cả các con đã thoát ra khỏi nó
và khi các con thấy địa ngục mà xã hội phương Tây đã sa vào,
các con hãy cố gắng hiểu và thưởng thức rằng các con đang ở một trạng thái hoàn toàn khác.
Nhưng vẫn còn, trong số các con sẽ có một số người còn lơ lửng.
Hãy cố gắng kéo họ ra, chứ không phải ném họ vào trong
và cũng đi cùng với họ.
Nếu các con thông cảm với họ, các con sẽ đi xuống cùng với họ.
Hãy cố gắng kéo họ ra và nói với họ rằng "bạn phải thoát ra".
Điều đó có thể hơi đau đớn với họ, không sao cả, nhưng họ sẽ được cứu.
Vì vậy, các con ở đây với tư cách là những vị cứu tinh và các con có sức mạnh của Shri Ganesha,
thứ cần được sử dụng. Vì vậy, Lễ Puja hôm nay
đặc biệt phải được thực hiện với một lời cầu nguyện trong trái tim các con rằng:
“Thưa Shri Ganesha, xin Ngài hãy nhân từ, thương xót và tha thứ
để Ngài hiển linh trong chúng con.
Xin cho tất cả những điều đạo đức giả này, tất cả những định kiến này
và tất cả những ý tưởng sai lầm mà chúng con có
hoặc tất cả cuộc sống sai lầm mà chúng con đã có,
sẽ tan biến như không khí, và hãy để ánh trăng tuyệt đẹp
của những phẩm chất trong sáng, êm dịu của Ngài được biểu lộ qua chúng con.”
Chúng ta hãy biểu lộ những phẩm chất này.
Đây là điều cần được cầu xin.
Hôm nay là một ngày trọng đại. Ta rất vui khi chúng ta đang ở Áo,
nơi mà Ta gọi là đất nước của những vũ khí thiêng liêng.
Đó là một đất nước rất tuyệt vời, như Ta đã nói với các con trước đây
rằng không có chủ nghĩa cực đoan ở đây.
Rất ngạc nhiên, nhưng Ta đã phát hiện ra rằng ở Áo
đã có những người từ khắp nơi trên thế giới
và họ đã kết hôn ở đây, đó là một đất nước nhỏ bé,
vì vậy họ đều gắn bó với nhau. Đó là một nơi rất tốt đẹp,
đặc biệt là nơi chúng ta đang ở đây.
Ta nghe nói nơi đây được gọi là vùng đất thánh Tyrol.
Và chúng ta cũng đã tận mắt thấy rất nhiều ân điển tuôn xuống.
Mọi người đều có thể thấy chúng, ân điển đang tuôn xuống.
Không có mưa, nhưng các con có thể thấy ân điển.
Hơn nữa, hôm qua, dân làng nhận xét rằng con sông này thường chảy tràn bờ.
Toàn bộ sông băng tan chảy và con sông này tràn bờ,
nhưng nó đã không làm vậy. Nó đã giữ đúng maryadas của mình.
Họ khá ngạc nhiên về việc tại sao điều đó lại xảy ra
rằng nó đã giữ đúng maryadas của mình.
Đó là một điều và điều thứ hai là họ nói
rằng họ chưa bao giờ nghe thấy tiếng sấm sét lớn như vậy, hoàn toàn như núi lửa,
tiếng gầm rít của mây, họ chưa bao giờ nghe thấy những báo cáo như vậy trước đây
và thật đáng chú ý là trời đã mưa rất to
mọi thứ đã xảy ra và chúng ta vẫn ổn.
Chỉ có con đường trung tâm Sushumna là quang đãng.
Có lẽ vì Ta phải đi qua đó, nên phần đó đã quang đãng.
Nhưng nhìn chung, tất cả các chương trình của chúng ta đã diễn ra rất tốt đẹp
và tất cả chúng ta đều thưởng thức chương trình tối qua
và người nhạc sĩ cũng quên cả thời gian,
anh ấy đã tự mình chơi trong bốn giờ đồng hồ.
Ta đã nghĩ anh ấy sẽ chỉ chơi một raga.
Anh ấy cứ tiếp tục và muốn chơi nhiều hơn, nhưng rồi,
tạ ơn Thượng đế, có lẽ anh ấy đã nghĩ đến lễ Puja và dừng lại.
Vì vậy, chúng ta hãy cố gắng trở nên ngây thơ trong chính bản thân mình.
Hãy tự hào rằng chúng ta ngây thơ.
Chúng ta không cần phải là những người khôn lỏi.
Sự khôn lỏi là thái độ tâm trí của các con
còn sự ngây thơ là phẩm chất bẩm sinh của các con
nó được kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Vì vậy, cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con!
Ít nhất trong suốt Lễ Puja không nên có
bất kỳ sự di chuyển nào ở bên ngoài hoặc gần đây.
Nếu bọn trẻ ngồi yên thì tốt,
nếu không các con có thể ra ngoài. Nhưng các con không nên làm phiền người khác
bởi vì sự chú tâm của họ sẽ hướng về các con.
Vì vậy, tất cả những ai đang di chuyển,
tất cả các con cũng nên đến và ngồi với con của mình.
Tại sao con của các con không thể ngồi xuống?
Chúng sẽ ngồi, hãy đưa chúng vào.
Hoặc nếu chúng không ngồi, các con hãy đi ra sau bức màn,
bởi vì họ bị làm phiền, các con thấy đấy, vẫn còn những Hành giả Sahaja
bị làm phiền rất dễ dàng
chỉ với một chuyển động nhỏ ở đây và ở đó.
Vì vậy, điều đầu tiên là hãy mở rộng trái tim của các con cho Shri Ganesha.
Giống như khi các con nhìn thấy một đứa trẻ, trái tim của các con mở ra như thế nào.
Theo cách tương tự, xin hãy mở rộng trái tim của các con.
Được rồi...
À, hãy xem, có một điều là Ngài có một cây roi trong tay
và nếu các con nhớ Chúa Giê-su đã dùng roi để đánh tất cả những người,
đang bán hàng gần đền thờ.
Ngài có thể đã dùng bất kỳ vũ khí nào khác, nhưng Ngài đã dùng một cây roi da.